Sub-Thai แปลโดย IDOL_CHAMP
เผยแพร่ที่ JAV-TH
[ MIDE-751 ]
"หนูเปล่าดอกแค่หลอกเอาพี่"
เอ๊ะ? ทั้งน้ำทั้งไฟก็โดนตัดหมดเลยเหรอ?
จะว่าไปใต้ฝุ่นลูกนั้นก็เลวร้ายจริงๆ ล่ะ
งั้นมาค้างบ้านฉันก่อนไหมล่ะ?
เอ๊ะ.. จะดีเหรอ?
อือ.. แต่ว่าฉันอยู่กับน้องสาวนะ ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ได้ล่ะ
มาสิ~
กลับมาแล้ว
เป็นอะไร ประหม่าเหรอ?
รบกวนด้วยนะครับ
ทางนี้เลย
เอ๊~ สุโก้ย
นี่อยู่กันสองคนเหรอ?
ใช่แล้ว พ่อแม่ซื้อให้น่ะ
โห พ่อแม่เธอต้องรวยโคตรแน่ๆ
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย !!!
พี่กลับมาแล้วเหรอคะ?
อ๊ะ.. นานะ~
พอดีบ้านแฟนพี่โดนตัดน้ำตัดไฟน่ะ
เลยจะให้มาค้างที่บ้านเราสักพัก รบกวนด้วยนะ
ตามพี่ว่าเลยค่ะ~
คุณแฟนพี่สาวคะ... ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ
น.. น่ารักโคตร...
นานะจังเป็นเด็กเรียบร้อยน่ะ ขี้อายจนไม่กล้าคุยกับผู้ชายสักคน
หนูไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อยนะพี่!!
บ้านจะได้ครึกครื้นไงคะ อยู่กันสองคนมันเหงา
ตั้งตารอเลยล่ะค่ะ
นานะพูดแบบนี้ก็แสดงว่าไม่มีปัญหาใช่ไหมล่ะ?
นายโอเคป่าวล่ะ?
เอาล่ะ ได้เวลาฝึกคุยกับผู้ชายแล้วนะจ๊ะ
หนูไม่รู้จริงๆ นี่นา ต้องคุยยังไงอะ
ก็มีผู้ชายมาถึงบ้านแล้วไง
ฝากดูแลน้องสาวฉันด้วยนะ
ปกติไม่ค่อยได้เจอผู้ชายน่ะ นางใสซื่อเหลือเกิน
คือฉันเป็นผู้ชาย?
เออน่า ผูกมิตรกันไว้นะ ฝากด้วยล่ะ!!
จากวันนั้นเป็นต้นมา พวกเราก็เริ่มต้นใช้ชีวิตอยู่ร่วมกัน
คืนหนึ่ง
นานะจัง... น่ารักโคตรๆ เลย...
ผูกมิตรกันไว้นะ ฝากด้วยล่ะ!!
อา~  สักหน่อยดีกว่า...
ไม่เอาน่า... นานะจังอยู่ด้วยนะ
เอ๊ะ ไม่ได้เหรอ?
มันจำเป็นนิ อดทนหน่อยละกันนะ
โอ้ย พอเลยนะ
พูดไม่รู้เรื่องหรอไง
ไปชักว่าวเอาเลย
ราตรีสวัสดิ์
โอ้ยยย พอได้แล้วว้อยย
ไปนอนไป
ราตรีสวัสดิ์
คิดว่ามานอนบ้านเธอแล้วจะได้จัดกันทุกวันซะอีก...
เห้ย~
นานะจัง~
เมื่อกี้ เห็นหรือเปล่า?
ค่ะ
แล้วรู้ป่าวว่าพี่ทำอะไร?
ค่ะ... น่าจะนะคะ
นานะจังน่าจะเห็นหมดแล้ว สอนน้องให้ลองสาวท่าจะดีกว่า...
คือจริงๆ พี่ก็แค่จะรีดน้ำออกนิดหน่อย
พอดีนานะจังยืนมองอยู่
มันก็เลยรีดไม่ออกน่ะ
หนูทำพี่ลำบากเหรอคะ... ขอโทษค่ะ
นานะจังแย่จังเลยนะ
จะทำไงให้น้ำข้างในมันออกมาดีนะ
เอาออกมาแล้วจะดีขึ้นเหรอคะ?
นานะจังเนี่ย น่ารักขนาดนี้ถ้ามาช่วยพี่หน่อยก็คงจะดีนะ
แต่ว่าพี่เป็นแฟนของพี่สาวนี่นา...
ไม่ยุ่งน่าจะดีกว่า
รังเกียจเหรอ?
ไม่ได้รังเกียจแต่ว่า..
เรื่องแบบนี้มัน
จริงๆ วันนี้ก็คงจะเรียบร้อยไปแล้ว
นานะจังอยู่บ้าน แฟนก็เลยไม่ทำให้ แถมยังมาเห็นอีก
ไม่นึกว่าจะแย่ขนาดนี้...
แล้วหนูจะพอช่วยอะไรได้เหรอคะ?
ถ้างั้น... นานะจัง... รบกวนด้วยนะ
เอามือมานี่แล้วก็จับสาวขึ้นๆ ลงๆ
สัสเอ้ยย นานะจังกำลังใช้มือทำให้เรา
โคตรฟิน
แบบนี้ใช้ได้ไหมคะ?
ดีเลย
บีบแรงๆ หน่อยก็ได้นะ อย่างนั้นล่ะ
มาจับตรงนี้ด้วยสิ
ทำไปพร้อมๆ กันนะ
แบบนี้เหรอคะ?
ชักเร็วๆ หน่อยสิ.. นั่นล่ะ
ตรงไข่ก็คลึงๆ เอา
เอามือมาถูวนๆ ตรงหัวด้วย
ไม่ได้การละ แบบนี้ไม่เสร็จแน่เลย
- ลองเลียดูไหม?
- นั่นมัน....
ขอร้องนะ เลียให้หน่อย
ไม่ได้ค่ะ
ไม่ได้อยากรู้จักผู้ชายให้มากขึ้นเหรอ
เวลาที่คบผู้ชายน่ะ
ถ้าทำดีๆ น่ะ ผู้ชายรักผู้ชายหลงเลยนะ
- จริงเหรอคะ?
- จริงสิ
ตอนพี่สาวเธอทำให้นี่แทบคลั่งอะ
นะ.. ขอร้องล่ะ
เอาเลยสิ
เอาลิ้นแตะๆ ดูก่อนก็ได้
เอาเข้าไปในปากเลยไหมคะ?
อย่างนั้นล่ะ
บีบไข่ไปด้วยสิ
เก่งนะเนี่ย
สลับกับเลียที่หัวด้วยสิ
ลองไล่ตั้งแต่โคนขึ้นไปเลย
แจ่มโคตร..
เลียแพล็บๆ
ดูดเลย
ต่อไหมคะ?
ทำต่อเลย
เข้าไปสุดๆ เลยสิ
แบบนี้โคตรเสียวเลย
เสียวเหรอคะ?
อย่างนั้นล่ะเสียวโคตร
อมไปอย่าหยุดนะ
นานะจังทำให้ขนาดนี้น่ะ ดีใจมากเลย
นานะจัง... มาตรงนี้สิ
คุกเข่าลงนะ
อมต่อเลยนะ
เลียตรงหัวเยอะๆ นะ
ตรงนั้นดูดแรงๆ ได้นะ
ใส่ไว้แล้วมันร้อนน่ะ
ดูดแรงๆ มันจะมีเสียงก็ไม่เป็นไร
เอาลิ้นดุนในปากด้วย
หนูขอโทษนะคะที่มาขัดจังหวะพี่เมื่อกี้
ถ้าตั้งใจอมดีๆ ก็จะยกโทษให้นะ
แลบลิ้นออกมาเยอะๆ
เลียไล่ตั้งแต่ไข่ขึ้นมาเลย
ใช้ลิ้นเลียตรงไข่เลย
พี่ไม่อยากไปเสร็จกับพี่สาวของหนูแล้วเหรอคะ?
อยากใส่หน้าหนูมากกว่า
เลียเยอะๆ เลย
อมไข่เข้าปากทั้งสองลูกเลยสิ
ให้หนูทำให้เสร็จเลยไหมคะ?
เสียวมากเลยนานะจัง
ดูดแรงๆ นะ
ลองใช้มือทำไปพร้อมๆ กันด้วยสิ
แบบนี้ดีไหมคะ?
ชักเร็วๆ สิ
นานะจัง...
จะไม่ไหวแล้วนะ..
จะแตกแล้ว...
ขอโทษนะ... เปื้อนเต็มหน้าเลย
ไม่เป็นไรค่ะ... พี่เสร็จแล้วก็พอ
นานะจังก็ใสเกิน~ อยากจัดแต่ก็ต้องห้ามใจ
เช้าวันรุ่งขึ้น
อา... นานะจัง
เอ๊ะ... มีอะไรเหรอคะ?
นานะจัง...
ขอบคุณมากที่เมื่อคืนนี้ทำตัวเบาเลย
มาทำกันต่อเถอะนะ
หนูทำไม่ได้หรอกค่ะ ไม่เอาแล้วนะ
พอก่อนสิคะ..
เดี๋ยวพี่สาวหนูตื่นนะ
ยัยนั่นตื่นยากจะตาย
ไม่เอานะคะ
พอก่อนเถอะค่ะ
อยากให้ทำให้ก็บอกมาเถอะ
ไม่ใช่อย่างนั้นนะคะ
ดูสิ หัวนมตั้งแล้วนะ
หนูบอกแล้วไงว่าไม่เอาน่ะ
พี่อย่าคิดเองเออเองสิคะ
ได้ทำกับนานะจัง ชาตินี้ตายตาหลับแล้ว
พี่อยากทำให้น้องฟินเหมือนกันนะ
เมื่อวานนี้อุตส่าห์ทำให้พี่
ไม่เป็นไรค่ะ
ทำไม่ได้นะคะ
พอเถอะค่ะ
นานะจัง เงียบๆ สิ
เงียบๆ สิ ไม่งั้นโดนจับได้นะ
พอก่อน!!
รับรองว่าฟินตั้งแต่หัววันเลยล่ะ
น้ำเดินแต่เช้าเลยเหรอ?
มองเห็นไหม?
หนูอายนะ
เอามือปิดปากไว้
จับมือพี่ไว้แล้วจะทำยังไงล่ะ
อย่านะ!! หนูยังไม่ได้อาบน้ำ!!
อร๊ายย พอก่อน
เงียบๆ สิ
อย่าสิคะ
พอได้หรือยังคะ
อย่าร้องเสียงดังสิ
นานะจังนี่หวานจังเลยนะ น้ำออกเต็มเลย
นานะจังลุกมาสิ
เดี๋ยวพี่หนูมาเห็นนะคะ
เงียบๆ นะ
อดใจกับนานะจังไม่ไหวแล้ว
พี่จะทำอะไรหนูเหรอคะ?
มาทำความรู้จักกันให้มากขึ้นไงล่ะ
ทำอย่างนั้นไม่ได้นะคะ
แค่ทำความรู้จักเอง
พอก่อนๆๆ ไม่ได้นะคะ
อย่างนี้เราจะได้รู้จักกันมากขึ้นไงล่ะ
จะทำอะไรเหรอคะ?
ทำอะไรดีนะ?
พี่จะทำอะไรหนู?
จะทำให้นานะจังรู้จักผู้ชายไงล่ะ
ไม่ได้นะคะ ไม่ได้!!
พี่เป็นแฟนของพี่สาวหนูนะ
แต่เห็นนานะจังแล้วอดใจไม่ได้นี่นา
ไม่ได้นะคะ
พี่จะทำให้หนูฟิน
ทำไม่ได้นะคะ
ปากก็บอกว่าไม่ แต่โดนจับไปก็สะดุ้งทุกตรงเลยนะ
แล้วถ้าพี่สาวหนูมาเห็นจะทำยังไงล่ะคะ?
ถ้าไม่ได้ยินก็ไม่เป็นไรหรอก
แค่เงียบๆ ก็ไม่เป็นไรแล้ว
ทำกันเลยไหม?
หนูกลัวนะ อย่าทำเลยนะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า
พอเถอะนะคะ
ตราบใดที่เธอเงียบๆ ไว้ ไม่เป็นไรหรอก
อย่าทำเลยนะคะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ไม่อยากฟินไปด้วยกันเหรอนานะจัง?
ถ้าแบบนี้หนูไม่เอา เอาออกไปเลยนะ
- ไม่เป็นไรหรอกน่า
- ไม่ได้ค่ะ
ไม่เป็นไรจริงๆ
เดี๋ยวฟินด้วยกันนะ
ไม่เห็นต้องดิ้นเลยนี่นา
ไม่รู้ว่าดิ้นหนีหรือดิ้นสู้กันแน่
เอาเข้าไปเลยไหม?
ไม่ได้นะคะ
จะเอาเข้าไปแล้วนะ
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไรไม่ได้ค่ะ!
ก็ถ้าไม่ร้องเสียงดังก็ไม่เป็นไรหรอก
ทำไม่ได้นะคะ..
ไม่เป็นไรหรอกน่า...
ไม่เป็นไรนะ
ไม่ได้นะคะ
ถึงจะอยู่บ้าน แต่ถ้าเงียบๆ พี่สาวก็คงไม่ได้ยินหรอก
พี่จะทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ ถ้าหนูร้องขึ้นมาล่ะงานเข้าแน่ๆ
ก็ปิดปากไว้ ไม่เป็นไรหรอกน่า
เดี๋ยวพี่จะช่วยอุดปาก
มีโอกาสแล้วจะได้รู้จักกันมากขึ้นไง
ถึงเสียวแค่ไหนก็ต้องทน
อย่าส่งเสียงเชียวนะ
ไม่ได้นะคะ...
อาจจะเจ็บหน่อยนะ
แต่หลังจากนั้นก็จะเสียวสุด
ทำไมแน่นจังเลยล่ะ
จะเอาเข้าไปเหรอ...
เจ็บค่ะ
มาเสียวด้วยกันเถอะ
อย่าเอาเข้าไปนะคะ!!
ต้องเอาเข้าไปสิถึงจะเสียว
ถ้าไม่เงียบจะโดนจับได้นะ..
(อะไรฟระ แตกเร็วจัง? สงสัยพระเอกไม่เคยเจอของใหม่ 555+)
เสร็จแล้วใช่ไหมคะ?
หลังจากนั้น นานะจังก็เริ่มสนิทกับผม
[บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]
เชิญค่ะ
อรุณสวัสดิ์~
อะไรเนี่ย อาหารเช้าจัดเต็มมาก มีอะไรพิเศษเหรอ?
พอดีวันนี้หนูตื่นเช้าน่ะค่ะ ก็เลยมีเวลาเตรียม
อย่างนี้นี่เอง
พอมีผู้ชายมาบ้านแล้วเป็นแม่ศรีเรือนเลยนะหล่อน
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อยนะคะ
อะไรๆ หัดใช้เสียงสองเป็นตั้งแต่เมื่อไรยะ
เปล่าสักหน่อยนี่คะ
กินแล้วนะคะ~
อร่อยนะเนี่ย
นึกว่าเด็กคนนี้จะทำกับข้าวไม่เป็นซะแล้ว
พวกเธอสองคนนี่...
ทำไมมองอะไรกันแปลกๆ นะ
ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อยเลย
พี่คะ นี่สายแล้วนะคะ หรือว่าวันนี้ work from home คะ?
ไม่สิ... วันนี้ต้องเข้าออฟฟิศ
ต้องไปแล้วไม่งั้นสายแน่ๆ เลย
เค้าทำงานจากบ้านกันได้ทั้งประเทศ มีบริษัทฉันเนี่ยล่ะไม่ยอม
- ไปก่อนน๊า~
- ไปดีมาดีค่ะ
พี่สาวออกไปทำงานแล้วค่ะ
เมื่อกี้ก็ไม่แย่นะคะ
หนูว่า หนูชักเริ่มชอบเซ็กส์ซะแล้วสิ
อย่าบอกพี่สาวหนูนะคะ
นานะจัง.. บางที...
อาจจะพอเป็นไปได้นะ
เรามาใช้เวลาว่างให้เกิดประโยชน์ดีไหมคะ?
แล้วแต่เธอเลย
มาทางนี้สิคะ..
หนูอยากทำให้พี่รู้สึกดีอีก...
พี่อยากเสร็จสักกี่ครั้งครั้งดีคะ?
มันเริ่มใหญ่ขึ้นแล้วล่ะค่ะ
พี่สาวหนูไม่อยู่...
มาเป็นของนานะนะคะ...
หนูถอดออกได้ไหมคะ?
เดี๋ยวหนูถอดนี่ออกด้วยนะคะ....
อยากเลียจังเลยค่ะ...
หนูสู้พี่สาวหนูไม่ได้สินะคะ...
หนูอยากจะทำเก่งๆ บ้าง
เป็นไงบ้างคะ?
เสียวไหมคะ?
ดีใจจัง...
ผู้ชายชอบให้เลียหัวนมรึเปล่าคะ?
นานะจัดให้ค่ะ...
แข็งแล้วล่ะค่ะ
ห้ามบอกพี่สาวหนูนะคะ..
ทำให้หนูรู้สึกดีบ้างนะคะ..
หนูอายนะคะ
จ้องอะไรคะ?
ทุกคนทำได้ฟินแบบนี้รึเปล่าเนี่ย?
ข้างล่างด้วยสิคะ..
เอาใส่เข้ามาเร็วๆ สิคะ
งือออ จะแตกแล้ววว
เดี๋ยวต่อไป หนูขอลองขึ้นเองบ้างนะคะ
เสียวจนเสร็จไปหลายรอบละเนี่ย
พี่สาวหนูขึ้นให้ตลอดสินะคะ?
หนูจะพยายามนะคะ
แบบนี้จะได้เห็นตอนเข้าไปชัดๆ ไงคะ...
แน่นจังเลยค่ะ...
แบบนี้เสียวไหมคะ?
พี่คะ... ยังไหวไหมคะ?
หนูอยากต่ออีกยกค่ะ
หลังจากนั้น พวกเราก็เลยจัดเต็มกันทุกที่....
[บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]
ยังได้ลองของเล่นผู้ใหญ่อีกด้วย...
นานะจัง... ลองนี่ดู
เคยเห็นไหม?
ลองดูก่อนได้นะ
แล้วถ้าเอาไปใช้ที่หีจะเป็นยังไงหรอคะ?
พี่ทำแบบนี้กับพี่สาวหนูบ้างป่าวเนี่ย?
พี่ทำอย่างนี้กับพี่สาวหนูตลอดเลยเหรอคะ?
รู้ตัวอีกที ก็ได้เวลาที่พี่สาวเธอจะกลับมาแล้ว...
กลับมาแล้ววว
เหนื่อยจังเลย งานยุ่งสุดๆ
อ้าว~ ไปไหนกันวะ..
กลับมาแล้วนะ
ทำไมบ้านรกอย่างนี้เนี่ย
ใครมาทำอะไรแล้วไม่เก็บนะ
รึว่าอยู่ข้างบนกันนะ?
กลับมาแล้วนะ~
กลับมาแล้วนะ
อาบน้ำเสร็จแล้วบอกนะ
เดี๋ยวไปทำกับข้าวรอนะ
แล้วคืนนั้น
ลงใบไหนดีนะเนี่ย..
มันไปอยู่ที่ใครนะ
สงสัยอยู่เหมือนกันว่าอยู่ที่ใคร
ใครมีอยู่ก็เปิดออกมา
หนูมี
ลงนี่ๆ
ลงนี่สิ
สองพี่น้องรวมหัวกันก็แย่สิ
ฉันลงตัวนี้ไม่ได้จริงๆ
ลงสิๆๆ
ลงเลย
ขี้โกงนี่หว่า
ฝั่งเรามีสองคนนะ
ตายล่ะ งานเข้าละ
ผ่านเลย ไม่มี
ไม่มีลง
ลง
ไม่นะ ไม่ได้การละ
เธอซื่อสัตย์ขนาดที่ไม่ยอมร่วมมือกับพี่สาวโกงผม
นี่ๆ
ยังทนไหวอยู่อีกเหรอ?
มีอะไรงั้นเหรอ?
ก็เรื่องเซ็กส์ไงยะ
ไม่ได้ปล่อยน้ำมานานแล้วนี่นา จะตายรึเปล่าเนี่ย?
นี่ มาสิ~
ทำเงียบๆ นะ จะได้ไม่รบกวนนานะจัง
บีบแรงๆ สิ
ทนไม่ไหวแล้วอะ...
เสียบเลยเหอะ...
[บรรยายไทยโดย zid2songshin แจกฟรีที่ AVCollectors.com]
แม้จะอยู่กับพี่สาวของเธอ  แต่ผมก็คิดถึงแต่นานะจัง...
นานะจัง...
มีอะไรเหรอคะ?
พอเถอะค่ะ
เป็นอะไรเหรอ?
เป็นอะไรไป?
พี่เพิ่งจัดกับพี่สาวหนูไป แล้วยังจะมาเอาหนูต่ออีกเหรอคะ?
เห็นด้วยเหรอ?
คือ... มัน..
ก็พี่สาวเธออยู่ดีๆ ก็มีอารมณ์ขึ้นมาซะงั้นอะ
เพราะงั้นก็เลยต้องทำตามที่ต้องการ
พี่เอากับใครก็ได้ใช่ไหมคะ?
มันก็ไม่ใช่อย่างนั้นสักหน่อย
ก็พี่สาวเธอเป็นแฟนพี่ ก็ต้องทำหน้าที่แฟน
เอามือออกไปนะคะ
ก็อยากทำต่อนี่น่า
หยุดนะคะ
บอกว่าไม่ไงคะ
ไม่เอานะคะ
หนูจะฟ้องพี่นะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า พี่สาวไม่รู้หรอก
แค่เงียบๆ ก็ไม่เป็นไรแล้ว
ไม่ได้นะคะ!!
พี่เพิ่งทำกับพี่สาวมา จะมาทำหนูต่อไม่ได้นะ
ก็อยากเย็ดทั้งพี่ทั้งน้องเลยนี่นา..
พี่จะไม่หยุดจริงๆ หรอคะ?
อยากทำอะไรก็ทำตามใจบ้างสิ
พี่คะ พี่คบกับพี่สาวหนูอยู่ไม่ใช่เหรอคะ
หนูจะได้รู้ไงว่าเวลามีแฟนต้องทำยังไง
พี่อยากให้หนูร้องเรียกให้คนช่วยเหรอคะ?
ตอนนี้ไม่มีใครได้ยินหรอก
ไม่ได้นะคะ
พี่จะทำแบบนี้กับหนูไม่ได้นะคะ
อยากให้ทำตรงไหนล่ะ?
นานะจัง..
จะทำอะไร...
ถามอะไรหน่อยได้ไหมคะ?
ได้สิ
ระหว่างพี่สาวหนูกับหนูพี่ชอบใครมากกว่ากัน?
เรื่องนั้น...
ตอบไม่ได้เหรอคะ?
ตอบได้หรือยังว่าชอบใครมากกว่ากัน?
หนูชอบพี่นะคะ
เลิกกับพี่สาวหนูนะคะ
เลิกกับพี่สาวหนูสิคะ..
หนูอยากรู้สึกเหมือนกับพี่สาวหนูบ้าง..
หนูกับพี่หนูใครทำเสียวกว่ากันคะ?
ตอบสิคะ...
สุดท้ายแล้วหนูก็สู้พี่สาวหนูไม่ได้สินะคะ...
พี่สาวหนูอมเก่งหรือเปล่า?
พี่สาวหนูทำให้ขนาดนี้เหรือเปล่าคะ?
อย่าพูดถึงเลยน่า
เดี๋ยวจะทำให้นะคะ
เดี๋ยวสิ...
พี่นี่หื่นจริงๆ เลยนะ
แฟนพี่สาวเสียวไหมคะ?
เลียให้หนูบ้างสิคะ..
อยากเย็ดเหรอคะ?
พี่เพิ่งเย็ดพี่สาวหนูมาเมื่อกี้เองนะ
อย่าพูดถึงเลยน่า
อยากเอาเข้าไปในหีหนูเหรอคะ?
ไม่ไหวแล้วเหรอคะ?
ทำไมเข้าไปข้างในแล้วแน่นจัง...
พอก่อนๆๆๆ
พี่ควรจะต้องไปแตกกับพี่สาวหนูต่างหาก...
จะดูดให้แห้งเลย...
พอก่อนๆ
เธอทำอะไรเนี่ย?
หนูน่ะ รู้จักผู้ชายเพราะพี่เลยนะ แล้วหนูก็ชอบพี่แล้วล่ะ
นานะจังนี่เด็กน้อยจังเลยนะ
อะไรนิดหน่อยก็คล้อยตามไปหมด
ในหัวหนูมันขาวโพลนไปหมด
แบบว่า... อะไรผิดถูกก็ลืมไปหมดเลย
จะไปหาพี่เหรอคะ...
ใช่แล้ว คงต้องไปแล้ว
นั่นสินะคะ...
พี่คะ... อย่าเลิกกับพี่สาวหนูเลยนะ
อืม... เข้าใจแล้วล่ะ
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นมา ท่าทีของนานะจังก็เปลี่ยนไป...
นานะ ไม่ป๊อกใช่ไหมล่ะ..
ไม่ป๊อกหรอก
วันนี้เป็นวันของฉันแน่ๆ
ใบนี้ละกัน!!
เห็นไหมล่ะ ระดับนี้แล้ว ไม่พลาดหรอก
เล่นกันไปก่อนนะ ฉันไปเซเว่นแปปนึง
จะเอาอะไรก็ไลน์ไปบอกนะ
อารมณ์ดีจัง ไปก่อนนะ~
อย่านะคะ..
พี่ไม่อยู่ ก็จัดกันเถอะนะ
ไม่ได้นะคะ
ไม่เป็นไรหรอกน่า นิดเดียวเอง
นานะจังมาเย็ดกัน..
ไม่ได้ค่ะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะคะ
ไม่เอาค่ะ!!
ผมโดนปฏิเสธตลอด...
จับดูสิ
ไม่ได้นะคะ
ทำไมล่ะ?
ไม่เอาค่ะ
พี่เป็นแฟนของพี่สาวไม่ใช่เหรอคะ?
นานะจังก็อยากทำไม่ใช่เหรอ?
ไม่เอาค่ะ
จับหน่อยสิ... พี่ทนไม่ไหวแล้วนะ
ขอร้องล่ะ..
ใหญ่ขึ้นแล้วนะคะ...
ทนไม่ไหวแล้วล่ะ
แล้วทำไมไม่เอาออกล่ะคะ?
ให้ทำยังไงล่ะ?
ก็ไปหาพี่สาวหนูสิ
ได้ไงเล่า?
หรือไม่งั้นพี่ก็ชักออกเองสิ
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
อยากทำกับนานะจังจริงๆ นะ
ไม่จริงละมั๊ง
จริงๆ นะ
ทำอะไรเนี่ย
ก็ทำแบบนี้ล่ะค่ะ
หนูคิดว่าพี่กับพี่สาวคุยกันได้ซะอีกนะเนี่ย
ทีหลังเวลาเงี่ยนพี่ก็หัดชักเองแบบนี้นะคะ
อยากทำกับนานะจังนี่นา...
หนูคงทำอะไรไม่ได้มากหรอกมั๊ง
ทนไม่ไหวแล้ว...
จะยังไงกับตรงนี้ดีนะเนี่ย
นานะจัง.. อยากทำแล้ว
พี่ชอบนานะจังจริงๆ นะ
ก็เลยอยากเย็ด
ไม่ได้นะคะ
มาเหอะน่า
คนเชื่อใจไม่ได้!!!
นานะจังไม่ยอมผมอีกแล้ว...
แล้วหนึ่งอาทิตย์ที่อยู่ด้วยกันก็ผ่านไป
กลิ่นขององุ่นมันต้องแบบนี้สิ...
ดีจังเลยนะ.. หนูก็อยากดื่มได้เร็วๆ เหมือนกัน
อยากดื่มได้แล้วเหรอ?
แต่ก็ต้องรอให้โตกว่านี้อีกหน่อยก่อนนะ
หนูไม่เด็กแล้วนะคะ
ฉัน...
พรุ่งนี้ฉันกลับบ้านแล้วนะ
เอ๊ะ ทำไมล่ะ?
คนข้างบ้านโทรมาบอกว่าช่างเข้ามาดูสายไฟให้แล้วน่ะ
ค่อยยังชั่วหน่อย อย่างน้อยก็มีไฟใช้แล้วเนอะ
รบกวนมานานเลย
นานะจังด้วย ขอบใจนะ
เอ๋ นานะ.. ไม่มีเพื่อนเล่นแล้วสินะ
แต่ว่าก็ไม่แย่นะ
ถ้างั้นมาชนแก้วกันหน่อยดีกว่านะ
โช------น
ก๊อกเดียวหมดเลยอ่า~
ว่าแต่นี่ขวดสุดท้ายแล้วเหรอ?
ถ้างั้นเดี๋ยวฉันออกไปซื้อมาให้ ยังไม่เคอร์ฟิว
นานะคืนนี้นอนดึกหน่อยนะ
ค่ะ...
อ่า.. ขอโทษที เหยียบเท้าเฉย
เดี๋ยวมานะ
คืนสุดท้ายแล้วสินะคะ
พี่คะ..
คืนนี้เป็นของหนูได้ไหมคะ?
คืนสุดท้ายนี้ พี่อยากอยู่กับหนูหรืออยากอยู่กับพี่สาวหนูคะ?
อยู่กับหนูนะคะ..
อยากทำแล้ว... ขอโทษนะคะ
แล้วจะมีแรงไปทำกับพี่สาวหนูต่อเปล่าเนี่ย..
ขอจับหน่อยนะคะ
คืนนี้คืนสุดท้ายแล้วใช่ไหมคะ...
อยากอยู่ด้วยกันให้นานกว่านี้อีกนิดจัง..
ระหว่างหนูกับพี่ใครทำเสียวกว่ากันคะ?
พี่คะ... รักนะคะ~
เสียวไหมคะ?
ชอบแบบพี่สาวหนูเหรอคะ?
ถอดออกได้ไหมคะ?
หนูอยากให้พี่ทำให้จัง...
หนูอยากทำให้ดีกว่าพี่สาวหนูนะ...
มีความสุขกับหนูด้วยนะคะ
ถอดออกหมดแล้วนะคะ..
เห็นนี่ก็บอกพี่ได้แล้ว..
พี่ทำให้หนูบ้างสิคะ..
หนูทนไม่ไหวแล้ว... เย็ดกันเลยได้ไหมคะ..
ขอโทษนะคะ..
หนูอยากให้พี่ใส่เข้ามาเร็วๆ ค่ะ..
พี่คะ... รักนะคะ~
(กลับมาแล้ว~)
กลับมาแล้~
ไปไหนกันนะ...
รักพี่นะคะ~
แต่ถึงกระนั้น เรื่องของเราก็มีวันจบลง...
ขอบใจที่เอื้อเฟื้อนะ
ไว้วันหลังมาใหม่นะ
ให้ไปส่งไหม?
ไม่เป็นไร
ไว้เจอกันนะ
นานะจังด้วย ขอบใจมากนะ
ถ้างั้น ไปก่อนนะ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
เดี๋ยวก่อนสิคะ..
เดี๋ยวสิ... อะไรกันน่ะ?
ทำอะไรกัน!! มีอะไรบอกมานะ!!
ขอโทษนะคะพี่
เดี๋ยวสิ!!!
นี่... เกิดอะไรขึ้น
ป.. ไปก่อนนะ
นี่มันเรื่องอะไร.. หยุดเลยนะ มาคุยกันให้รู้เรื่อง!!!
นานะ!!!
นานะ มาคุยกันให้รู้เรื่อง!!!
นำแสดงโดย ยากิ นานะ
[บรรยายไทยโดย IDOL_CHAMP]